现在开始
进行关于"魔王"的会议
请稍待一下 奥莉维亚大人
似乎有不适合此场面的人物出席?
这些人受到维达阁下 与莉迪亚大人所重用
不得不接受他们参加
连瓦尔瓦德斯大人麾下都不是
区区过客罢了
七文君
包括莉迪亚在内
他们确实都是客座身分
也难怪会有认为
他们出席这次会议并不恰当的意见
可是并不能对他们的功劳视而不见
首先要告诉你们
我对于"魔王"已有新的认识
既然接受他的宣战
就必须进行对其的讨伐
也就是说
下场战事就是讨伐魔王?
这次要动员我军的全部战力
在一天之内将一切结束掉
要出动全军
也就是说您打算将我们四天王
全都投入到同一个战场上吗
我也打算亲自上阵
这太好了
真是太美妙了
上次和你并肩作战是多久以前的事啦
才不会给你一丝丝出场机会
请稍等
这样的话各地的守备就会…
敌方势力会一举来袭的
各位的意见十分正确
因此要在一天之内分出胜负
可是
魔王公开说过他是不死之身
请问陛下要如何打破这状况呢
秘密
三天之后开战
命令只有一道
将敌方所支配的城池
给我粉碎掉
仿佛将孤寂融化一般
是谁在这般呼唤我?
向往着温暖 出发了
One more time time time！
咏唱 Make a friend
解除 Poker Face
用完全真实的赤裸裸 Talk
毁坏吧 Wall 次元行进术
一瞬间就能打破隔阂
共鸣的和 打破孤单!
Exactly 有够完美!?
沉默寡言的挑战者
迈开你的第一步吧
即便是不完美的自己
也要紧紧拥抱
预备起 TRY! 趁现在 TRY!
朝向奇迹挑战吧
无敌的心意 连系起来吧 无远弗届
Bring it on Bring it on
干劲十足地 TRY! 不妙的发展
燃起勇气吧
即使现在距离过于遥远
总有一天可以互相理解
Be My Friend!!!
若有什么需要
还请尽管传唤我
谢谢你 拉蒂玛小姐
莉迪亚大人呢
她去向部下们下达指示了
因为我们与瓦尔瓦德斯大人的军事
是以不同的命令系统在运作
这样子啊
请问需要转告您在找她吗
不 不用劳烦你了
历史确实已经产生变化了没错
应该会死去的人们存活下来
莉迪亚也没有受到诅咒
自称为神的那人说
要我们修正历史
那么 如果就这样回去的话
事情就会如同你所想的一样吧
找我有什么事吗…
魔王大人
那些家伙定下的历史没那么容易颠覆
这样下去会有强大的修正力产生作用…
莉迪亚将会落得一样的下场吧
你也是从别的时代来到这里的吗
别再演这无趣的戏了
虽然现在的你确实是亚德·梅堤欧尔
不过在我面前不需要戴上这张假面具
我就是你
你就是我
你不会戴着面具照镜子吧
请问这是什么意思
真是的
不让你亲眼看见就不能明白吗
怎么会…
不需要感到惊讶
你被丢到这个时代
那么即便我也一样
也没什么不可思议的吧
我们的确是同一号人物
出生的世界不同
至今为止的经历也不同
但我们都是生为瓦尔瓦德斯
转生为亚德·梅堤欧尔
得到了许多事物
却又马上失去
你还没有失去什么东西对吧
我已经失败了
全都失败了
所以我…
连亚德·梅堤欧尔这名字都舍弃掉了
现在自称为"彻底失败的寇匪"…
迪萨斯特·罗格
你也这样称呼我就好
你是怎么来到这个时代的
这也跟你一样吧
神是吗
对那家伙的提议一点头
下个瞬间就来到这个时代了
真是讽刺
为了达到目的
不得不用上这本来讨厌得要死的外号
目的?
你到底在谋划着些什么
拯救莉迪亚
我想要赎回自己犯下的罪过
仅此罢了
你不也是一样吗
和我联手吧
没有必要争斗
我想问你两件事
你也对这时代的我说过一样的话吗
我最厌恶我自己了
尤其是这个时代的我
实在是愚不可及
才会失去莉迪亚
不…是我自己出手的
还有一点
为什么要跟这时代的我争斗呢
既然想救莉迪亚
和她敌对不是愚蠢至极吗
我由于某些缘故
无论如何也不能和这时代的我联手
不如说是注定要战争
就像你被自称为神的家伙赋予了任务
我也有任务在身
那家伙跟我说
要我毁灭世界
毁灭世界和拯救莉迪亚有什么关系
你还记得莉迪亚是怎么死的吗
这当然 不可能忘得了
那怎么可能会没办法理解我的感情
诅咒不断侵蚀精神
失去战友…
诸多事情折磨着她
然后那一天便到来了
为了面对与外界神的决战
必须背负莫大的风险
对 包括失去莉迪亚的风险
这实在…我实在承受不了
所以 我觉得干脆忽略那些敌人
置之不理也好
将莉迪亚的性命
与歼灭外界神放上天秤衡量后
我选择了莉迪亚
既然如此…!
把你的想法
原原本本地传达给她的话
就不会发生那种事了
不是吗
都是我的错
莉迪亚之所以会只身闯入敌营也是
会在战争中退败
被诬蔑成世界公敌也是
我忍受不了罪恶感啊
所以才自我了断了
可是世界不肯让我安眠
让我转生成亚德·梅堤欧尔
无论得到什么新事物
都会因为我自己的失败而不断再次失去
所有的挑战 希望 梦想
我已经可以确定
我是不管怎么做都只会一再加深罪孽的人
所以我想做个了结
无论如何都想赎清这个罪过
将一切画下休止符
拯救莉迪亚
然后以世界公敌的身分受到憎恨
被她所杀死
由我自己走上莉迪亚曾经历过的绝路
我才终能迎向结局
你也做好心理准备 同我一起犯下最后的大罪吧
和我联手
我…
别给我干些无聊的事哦
就给你一些时间吧
三天之后
我在灭亡的大地等候你回覆
亚德大人
早膳已经备好了
拉蒂玛小姐…
你跟莉迪亚大人认识很久了吗
是的
假如…只是个假设
假如有朝一日你需要
将莉迪亚大人与自己放上天秤衡量
你会怎么做
真是个蠢问题
为了莉迪亚大人 我什么都愿意做
慢死了
你干什么去了? 拉屎吗?
再来一碗
席尔菲还是一样那么会吃呢
我正值发育期啊
发育期?
什么啦
有意见的话就直说啊
不 没事
怎么了吗? 亚德同学
亚德同学是魔王大人吗
不 并不是
抱歉我说了奇怪的话
不会…
亚…
亚德 你今天很闲吧
很闲对吧
今天一天就陪陪我
可以吧?
好吃
还真不错
这位小姐
今宵要不要与我共度热情的一晚啊
亚德! 你也试试看吧!
连玩女人都不会
可当不了独当一面的战士哦
你笨蛋啊
笨蛋?
骂人笨蛋的人自己才是笨蛋哦 笨蛋
你自己也说了笨蛋咯
笨蛋莉迪亚大人
少啰嗦
不要打人啦
痛死了
你这混蛋
竟然用拳头殴打清纯少女的脸蛋
真是差劲透了
清纯少女?
哪来的少女
我面前只有一只野蛮的母猴子哦
你这家伙…
怎么样
郁闷的心情消散掉了吗
明明是个笨蛋
就只有直觉很敏锐呢
如果为了挽回失去的事物 重要的人
需要牺牲掉自己的一切
你会怎么做呢
你会用飞行魔法对吧
那又怎么样
有东西想让你看看
这里是…
就是我所犯下的罪过
死者的余声(Ghost)?
死者的思绪为什么会…
莉迪亚
你这个恶魔
莉迪亚…
果然很难受啊
明明知道一定要去面对
但总是很想逃
这到底是?
这里啊
以前是只有"魔族"居住的城市
我们袭击了这里
因为这里是战略上的要地
是个无论如何都必须拿下的地点
攻陷城池或将兵都很简单
可是 要占领却很困难
住在城市里的平民不肯听我们的话
不仅如此 甚至夜袭我们
我们把那些家伙全给杀了
不然的话伙伴会牺牲的
所以我们采取了最恰当的行动
对方是魔族吧
这样的话…
你要说这也是没办法的事?
就因为对方是怪物?
我实在是没办法这样想
人类跟魔族没什么两样
至于我呢
就只是个杀人犯罢了
即使有这自觉
还是继续弄脏自己的手
真正应该被叫做怪物的
应该是像我们这样的存在吧
我啊 已经决定好自己的死法了
不停不停地战斗 战到最后
打造出没有人类会遭受威胁
可以的话连魔族也一样
没有人会悲伤的世界…
然后 就悲惨地横死在外
让别人为了我扭曲自己的信念 牺牲自己来拯救我
我并没有那样的价值
如果你真这样死去的话
我们的感受又该如何是好呢
无论如何 我都必须赎罪
至少我…
如果不是这样就没有办法坦然死去
所以…
千万别打算去改变我的死法
欢迎归来
肚子好饿
弄点什么简单的东西给我吧
谨遵吩咐
你们上哪里去了
两个人偷偷出去 真狡猾
让人好担心哦
抱歉啦
害你们感到寂寞了
这代表我的歉意 伊莉娜 吉妮
好美…
真漂亮
这样吗 那就好
好狡猾好狡猾
只有她们两个有太狡猾了
席尔菲
因为你算是我的妹妹嘛
亚德
决战近了让人热血沸腾
陪我喝个睡前酒吧
明白了 就让我来奉陪吧
我就是…神啦
斩了你
别以为能伤到我军一根寒毛
痛死了! 真是搞砸了!
太嫩啦! 你很废耶!
果然对上畜生还是提不起劲
然而我阿尔瓦特·艾格杰克斯的信条
就是要化无趣为有趣
敬请观赏
"我乃生于混沌之中"
"与哀怨同活"
"临终拥抱虚无之人"
- 不 不妙了
- "临终拥抱虚无之人"
开启吧 狱门
您的爱情表现还是 这么过度激烈又美妙啊
主上
那个死混帐 根本不分敌我
所以我才不愿意让他加入战线
先不管那害群之马
魔王军果然很棘手
无论再怎么打都打不完
根本有无穷的兵力
这样下去就连敌城都接近不了
如果可以办得到的话就…
真是累死人了啦
如果有那家伙在
至少可以轻松一点点的说
竟然在进军当中跑不见了
实在太离谱啦
好啦 那家伙也有他该做的事嘛
席尔菲 这里就交给你了
姐姐你要上哪去
让我听听你的回答吧
由你我来拯救莉迪亚 说出来吧
我…
不救莉迪亚
为什么会得出这种结论
因为那家伙并不希望这样
我得知了那家伙的愿望
她希望背负"勇者"的称号
最后以清算己身罪孽的方式死去
莉迪亚是这么说的
你当真想要实现她这个愿望吗
好吧
那就开始吧
这场无聊的闹剧
这魔装具真不错
无趣的伎俩
这样的话如何呢
解析能力…
把握魔法的全貌
构筑出相抵消的术式
就是你我的专长
无论如何都无法分出胜负是吗
果然还是不该与你为敌啊
陷入胶着 或是平分秋色
你以为我预料不到事情会如此发展吗
那么你就错了
你都没有感到疑惑吗
为什么开战的日子
与听你回答的日子会在同一天呢
难道说 你这家伙…!
超越想像的未来 正在等待着你
打开门扉的钥匙 就在胸口深处
只要伸出
这双手
就连命运 也可以做出改变
冲动 渴望 Starting over
既然选择了重生 就不能畏惧
向天真的过去 道声再会
在雾灰朦胧的 这个世界
只会随波逐流过活
便掌握不到的自由 以此为目标吧
比起孤单地变强
更想要互相分享的温暖
找到了那道光
去轻轻地拥抱吧